Sub oleh VIU
SELAMAT MENONTON
@zaki2021
"Drama ini hanya rekaan dan tidak berkaitan"
"Dengan orang, organisasi, lokasi, atau kejadian yang sebenarnya"
"Penggambaran dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"Dan diadakan bimbinganuntuk aktor anak-anak"
"CGI digunakan dalam kebanyakan adegan yang melibatkan haiwan"
- Mustahil.
- Hei, lihat itu.
Lihat.
Ular tikus hitam
adalah ular terbesar yang tinggal di Korea.
- Ular tikus hitam.
- Lihat.
- Apa yang dimakan ular tikus hitam?
Ular tikus hitam memakan katak,
burung pipit, tikus ...
Maksud saya, tikus.
- Mereka makan tikus.
- Tikus?
Ular tikus hitam muncul
dalam cerita rakyat Korea.
- Besar, kan?
- Ya.
- Ini hitam pekat.
- Betul?
Saiznya juga sangat besar.
Betul.
- Jadi ...
- Lihat, ada tikus.
- Ada tikus.
- Anda betul.
- Lihat.
- Jangan.
Jangan.
Bagaimana jika ular itu memakannya?
"MOUSE"
"Lima tahun kemudian"
Itulah kali pertama
Saya memasuki tempat ini dengan kehendak saya.
Saya nak tanya.
Adakah anda juga berfikir
Saya nampak berbeza?
Mereka mengatakan ini adalah kelahiran saya.
Mereka kata
Saya dilahirkan berbeza.
"Sepuluh tahun lalu"
"EPISOD 1"
Terima kasih!
Hey ini saya. Ibu mana? Dia sedang tidur?
Kerana salji turun,
Teksi tidak boleh membawa saya pulang.
Saya tidak mempunyai pilihan.
Ia adalah ahli baru yang menyambut makan malam.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
Tidak, tinggal di rumah.
Anda ada ujian esok, ingat?
Yang pasti. Saya akan pulang tidak lama lagi.
Baik.
Maafkan saya.
Hei, sedang apa di sini selarut ini?
Kereta kami ... Kereta kami tergelincir,
kemudian bertembung.
Ayah saya ...
Di mana ayah kamu?
Di sana.
Dia akan baik-baik saja.
Pegang ini sebentar.
Maafkan saya Encik.
Lalu?
Tolong, jangan bunuh saya.
Tidak, tolong.
Tolonglah.
Tolong hentikan.
Izinkan saya menerangkan sekali lagi.
Periksa tabung anda sebelum menyelam.
Keluarkan udara di dalam masker kalian.
Lalu ingat, turun secara perlahan.
Kerana suhu air sangat rendah,
anda boleh mengalami kemalangan.
Pastikan kalian tetap bersama. Faham?
Mayat tanpa kepala ditemui.
Kali ini, mayat ditemui di laut.
Ini!
Menurut hasil ujian DNA,
itu jasad wanita berusia 20-an bermarga Song
yang hilang seminggu yang lalu
dalam perjalanan pulang.
Polis menemui tahap kerosakan pada mayat
dan tanda di tangannya
serupa dengan tanda mangsa yang lain.
Maka, mereka melakukan penyelidikan
dengan anggapan dia dibunuh
oleh pelakunya yang sama.
Ini menyebabkan seramai 18 mangsa
yang dibunuh oleh Head Hunter
yang membunuh orang, lalu
memenggal kepala mereka.
Lebih kurang setahun selepas pembunuhan itu,
belum ada kemajuan dalam penyelidikan polisi,
dan itu telah mengubah rasa takut orang
menjadi marah.
Kerana itu, Presiden
membatalkan semua jadualnya
untuk membuat lawatan rasmi
ke Badan Polis Nasional.
Wartawan Kang Mun Jin
melaporkan dari Modu Daily.
Nampaknya lawatan Presiden
ke Badan Polis Nasional
adalah usaha untuk mengelakkan
penurunan
di tengah kritik keras masyarakat
mengenai pembunuhan itu.
Selama laporan kemajuan penyelidikan,
Presiden menyalahkan
buruknya sistem penyelidikan
organisasi polis
kerana sukar mengenal pasti pelakunya.
Presiden mengumumkan bahawa dia akan
memberikan pesanan langsung
mengenai penyelidikan mulai sekarang.
- Tahun lalu ...
- Selain itu,
Presiden memberikan kenyataan
kepada seluruh negara
bahawa dia akan menstabilkan
ketenteraman awam dan mencari jalan
untuk menciptakan masyarakat
yang bebas kejahatan.
Jadi, sama dengan membezakan
jantina anak ayam?
Analogi yang baik.
Bagaimana anda boleh memastikannya berada di
satu peratus teratas
dalam gen psikopat?
Di sini.
Charles Manson,
yang mengorbankan 35 orang
termasuk pelakon, Sharon Tate.
Edmund Kemper,
yang membunuh, memenggal kepala,
dan merogol mayat enam gadis remaja,
datuk dan nenek dan ibu.
Ted Bundy.
Pembunuh bersiri,
yang menganggap pembunuhan sebagai
sukan dan memakan daging manusia.
Hasil daripada ujian kawalan bersama
kerajaan Britain dan FBI,
gen mereka dan gen psikopat yang saya dapati
seratus peratus sama.
Ia tidak berhenti di situ. Lambat laun,
akan ada dunia yang anda boleh tahu
anak dalam rahim ibunya akan menjadi
Charles Manson, Edmund
Kemper, atau Ted Bundy.
Bagaimana caranya?
Kelas sudah tamat.
- Guru Besar.
- Beritahu saya lebih banyak, Profesor.
- Ya.
- Beritahu saya lagi.
Halo?
Baik.
Maaf.
Tidak ada kelas minggu depan.
Saya akan pergi sebentar.
Adakah dia sudah sampai?
Dia sudah pulang?
Bawa dia ke sini dengan segera.
Ia lebih baik daripada
filem fiksyen ilmiah yang lain.
Ini akan menjadi cara yang baik untuk
mengubah sentimen orang.
Walau bagaimana pun, kita
mesti meluluskan rang undang-undang.
Itu bergantung pada parti pembangkang.
Saya tidak tahu apa yang akan mereka lalui.
Parti pemerintah mengambil langkah besar.
Mereka mesti putus asa. Kadar
persetujuan mereka semakin menurun.
Bagaimanapun, ini adalah tempoh persaraan.
Ini adalah peluang yang baik untuk kita.
- Kita mesti menghentikan mereka.
- Bagaimana untuk?
Mereka akan mengangkat isu hak asasi manusia.
- "Hak asasi manusia"?
- Mereka mengajukan
Rang undang-undang yang serupa di UK.
Mereka menasihati
pemerintah untuk menguruskan data DNA
bukan hanya penjenayah,
tetapi seluruh warganya.
Mereka mengatakan bahawa mereka akan mencegah jenayah berat
dengan mengesan DNA penjenayah lebih awal.
Untuk tujuan seperti itu.
- Adakah rang undang-undang diluluskan?
- Ditolak.
Penumpang yang dihormati, penerbangan kami
tidak lama lagi akan tiba di
Lapangan Terbang Antarabangsa Gimpo.
Penumpang yang dihormati,
kami akan tiba di Lapangan Terbang Antarabangsa Gimpo
Orang menentangnya kerana
isu hak asasi manusia.
Hak asasi manusia lebih
penting daripada nyawa warga?
Astaga,
hak asasi manusia apa yang dimiliki janin?
Hei, Seo Joon. Saya baru sampai.
Baiklah, saya akan ke sana
sebaik sahaja kerja saya selesai.
Baik.
Terima kasih.
Pelakunya sangat pintar dan berhati-hati.
Mereka mengesyaki ia akan bertahan lama.
Kita dapat menangkap pelakunya
lebih cepat daripada yang dijangkakan.
Psikopat seperti ini kadangkala
terlalu sombong
dan akhirnya membuat kesilapan
yang tidak masuk akal.
Psikopat adalah hasil daripada gen yang bermutasi
itu berlaku apabila masyarakat berkembang.
Mereka dilahirkan dengan gen MAOA yang hampir tidak ada
yang berfungsi mengendalikan emosi manusia.
Ketika datang ke satu peratus psikopat teratas
yang kemungkinan akan
menjadi pembunuh berantai,
mereka tidak mempunyai gen MAOA.
Inilah yang saya pelajari dari
penyelidikan saya baru-baru ini .
Kita dapat mengesan
gen psikopat dengan melakukan ujian DNA.
Dengan kata lain, ini bermaksud
kita dapat mengesan
calon psikopat, fanatik perang, dan
pembunuh berantai sebelum lahir.
"Pimpinan Shin Sung Min"
Ini semua mengenai projek DNA yang tidak invasif.
Untuk maklumat lebih lanjut,
terdapat dalam dokumen yang saya kongsi.
"Kim Woo Seon"
Oleh itu, pemerintah mencadangkan
agar kami meluluskan rang undang-undang tersebut
yang membolehkan kita
memaksa ibu untuk melakukan pengguguran
tanpa persetujuan ibu bapa
setelah melakukan ujian DNA
dan memastikan janin akan
dilahirkan dengan gen psikopat.
Aku ingin mendengar pendapat
kalian mengenai RUU itu.
Saya setuju dengan cadangannya.
Sekiranya pembunuh bersiri, Head
Hunter, tidak pernah dilahirkan,
18 mangsa atau mungkin lebih
tidak perlu tewas.
Ia bermaksud Perang Dunia Kedua
tidak mungkin berlaku sekiranya
Hitler tidak pernah dilahirkan.
Secara peribadi, saya fikir ini adalah rang undang-undang yang sempurna
diperlukan dalam masyarakat
untuk mencegah jenayah masa depan.
Profesor Lee.
Adakah ujian DNA psikopat ini tepat?
Ketepatan 99 peratus.
"99 peratus"?
Bagaimana dengan baki satu peratus?
Genius.
Semasa membandingkan DNA psikopat dan genius,
kedua-duanya sangat serupa sehingga
saya tidak dapat membezakannya.
Ini bermaksud bahawa calon Mozart dapat dibunuh
kerana dia dianggap sebagai
orang seperti Hitler,
dan seorang genius seperti
Einstein dapat dibunuh
kerana dia dianggap
pembunuh berantai.
Selain itu, ini adalah pelanggaran
hak asasi manusia.
"Hak asasi manusia"? Hak asasi manusia apa?
Apa hak asasi manusia yang dimiliki janin?
Di Korea, aborsi adalah tindakan ilegal.
Kami melihat janin sebagai manusia
dan oleh itu pengguguran
dianggap pembunuhan.
Kerana itu, undang-undang melarang pengguguran.
Bagaimana jika pembunuh dilahirkan
dan membunuh banyak orang?
Anda bermaksud tidak apa-apa?
Sekiranya begitu mengambil berat tentang
hak asasi janin,
mengapa anda tidak boleh melakukan
perkara yang sama untuk mangsa?
Sekiranya anda begitu peduli dengan mangsa,
mengapa anda tidak dapat
menangkap Head Hunter dengan segera?
Mengapa cuba mencari jalan penyelesaian yang mudah?
Apa yang awak kata? Anda benar-benar mengatakan bahawa?
Ya. Ada masalah?
- Ya ampun.
- Mengapa ini adalah penyelesaian yang mudah?
- Jelas itulah yang anda lakukan.
- Cukup.
- Awak fikir awak siapa?
- Apa lagi yang anda fikirkan?
- Cukup.
- Sila berhenti.
Adakah anda mempunyai idea yang lebih baik?
Mari kita akhiri.
"Kim Woo Seon"
Sekarang kita akan memutuskan sama ada untuk
meluluskan rang undang-undang atau tidak.
Kerajaan menasihatkan agar
ujian DNA wajib dilakukan
dan pengguguran semua
janin dengan gen psikopat.
Siapa yang meluluskan rang undang-undang ini?
Turunkan tangan kalian.
Siapa yang menentang RUU ini?
Jeez, mereka tidak bermain.
Empat berbanding empat.
Sekiranya demikian, saya rasa saya
harus memilih.
Keputusan saya adalah ...
Menurut anda mengapa dia memenggal kepala mangsa?
Melambatkan mengenal pasti mangsa
selagi mungkin.
Seperti melepas pakaian...
Seo Joon, bolehkah anda datang dan merasakan ini?
Ini jenis kejahatan yang sama.
Mengapa anda membuat begitu banyak makanan?
Anda mesti berehat ketika hamil.
Selesai.
Saya tidak boleh berehat.
Kami mempunyai tetamu khas.
By the way, jika tumbuh di England
dan tinggal di sana sepanjang hidupnya,
adakah dia suka makanan Korea?
Daniel.
Berapa lama? Tujuh
tahun kami tidak bertemu antara satu sama lain.
- Masuklah. Sejuk.
- Baik.
Halo.
Senang berjumpa dengan anda.
Adalah suatu kehormatan untuk bertemu
dengan orang yang berkebolehan.
Saya tidak akan seperti
ini tanpa pertolongannya.
Saya harus membalas jasa beliau sepanjang hayat saya.
Jangan konyol. Masuklah.
Saya sangat ingin menghadiri
majlis perkahwinan anda ,
tetapi tidak dapat kerana
kerja. Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Sekiranya anda berpindah ke England semasa kecil,
mengapa anda fasih berbahasa Korea?
Ibu bapa angkat saya berbangsa Korea dan
memberitahu saya untuk berbahasa Korea di rumah.
Sudah jumpa abang?
Saya masih mencari, tetapi belum menjumpainya.
Ini dari ibu saya
untuk mengucapkan tahniah atas kehamilan anda.
Dia tidak perlu melakukan ini.
Terima kasih.
Anda mesti lapar.
Bagaimana dengan anda menunjukkannya
semasa saya mengatur meja?
Patutkah awak? Melalui cara ini.
Apakah ini?
Ji Eun adalah perangkai bunga.
Saya menjadikan bilik ini
untuknya sebagai studionya
semasa membina rumah ini.
Syukurlah anda kelihatan gembira.
Ini makanan Korea terbaik
yang pernah kumakan.
Kamu pandai memasak.
- Syukurlah anda menyukainya.
- Terima kasih.
- Cuba juga ini.
Rumah ini sangat cantik.
Seperti dalam kisah dongeng.
Dia sendiri merancang
dan membinanya dari awal.
Impian Ji Eun adalah tinggal
di rumah tunggal seperti ini.
By the way, bolehkah saya membukanya?
Sudah tentu.
Ibu saya membuatnya sendiri.
Dia lebih menyayanginya daripada aku.
Seo Joon mengatakan nama
janin adalah "Berkat",
jadi, dia menyulam perkataan dengan tangan.
Jeez.
Terima kasih banyak - banyak.
Tolong beritahu dia
bahawa saya sangat menghargainya.
Baik.
Manis sekali.
Ada perlu apa kamu ke Korea?
Pandu dengan berhati-hati.
Semasa kami berangkat,
nampaknya salji segera reda.
- Betul?
- Ada apa dengan ini?
Jeez.
Mengapa ini menyusahkan kita?
Saya mengetahuinya ketika Young Shik
meminjamkannya secara percuma.
Anda hanya perlu menyewa kereta.
Ini bukan kereta rekreasi, tetapi bas.
Memalukan sekali. Benar?
Tetapi Young Shik bekerja
keras untuk mengubahsuai ini.
Yang pasti.
Mengapa anda tidak akan berjalan?
Hidupkan.
Baik. Ayuh.
Lalu? Bagaimana hasilnya?
Presiden marah.
Bagaimana anda boleh menentangnya?
Apa
parti minoriti memujuk anda?
Kami rehat sejenak.
Isteri saya memanggil semasa
rehat dan memberitahu saya
bahawa dia mengandung.
Kami menunggu anak ini selama sepuluh tahun.
Sekiranya dalam keadaan itu,
Saya tidak akan dapat melepaskan bayi saya.
Selamat bertunang.
- Beritahu isteri anda juga.
- Terima kasih.
Tetapi jangan lupa.
Awak mencuri
hak bayi anda untuk hidup di dunia
tanpa perang atau kejahatan.
Rang undang-undang itu ditolak.
Apa pendapat kamu?
Saya hanya membuat kajian.
Saya juga tidak bertanggungjawab.
Bagaimana dengan anda?
Sudah tentu saya setuju.
Saya harap penjenayah yang dahsyat
tidak akan wujud di dunia ini.
Awak nampak penat. Pergi tidur.
- Apa?
- Benar.
Saya akan pergi setelah
berbual dengan Seo Joon.
Saya baik-baik saja. Dia
mesti gementar kerana saya mengandung
pada usia tua.
Anda kelihatan sungguh letih.
- Ayuh.
- Saya baik-baik saja.
Maaf. Saya akan berbaring
sebentar, kemudian turun lagi.
- Rehat sebentar.
- Baik.
Penghargaan Nobel. Luar biasa.
Anda menjadikan impian anda menjadi kenyataan.
Berhenti. Saya hanya calon.
Mereka
belum menangkapnya, kan?
Apa?
Belum lagi.
Sudah tujuh tahun berlalu.
Maafkan saya.
Kenapa awak minta maaf?
Hey. Saya menghadapi masalah untuk melihat
berapa banyak anda menderita setelah
apa yang berlaku kepada Jennifer.
Saya sangat gembira apabila
mendengar bahawa anda akan berkahwin.
Sekarang anda akan mempunyai anak.
Lupakan segalanya dan bahagia.
Dia pasti gembira melihat dari syurga.
Terima kasih.
Terima kasih kerana mengawal saya. Balik rumah.
Maaf saya tidak dapat membawa anda ke lapangan terbang.
Saya harap saya tidak menjalani pembedahan.
Ji Eun dan saya akan membawa Blessing untuk
melawat anda di England.
Baik. Ibu saya akan gembira bertemu dengan
anda. Berhati-hati.
Lee.
"Pernikahan Byzantine"
Kita belum ada?
Dia cakap ada di sini.
Mungkin saya salah jalan.
Moo Won, tidakkah anda letih?
Hanya sedikit.
Baiklah, kita aman.
Kita mesti membelok kiri dan lurus.
Jeez. Dia mengatakan bahawa kita selamat.
"Pernikahan Byzantine"
"Perkemahan Ohsung, Buka"
Ayah, mengapa tidak ada orang di sini?
Kami sudah sampai?
Tapak perkhemahan pasti tidak dibuka.
Adakah anda pasti membuat tempahan?
Lelaki itu mengatakan tidak perlu menempah tempat.
Tidak boleh dipercayai. Panggil dia.
- Baik.
- Pakai ini.
Tangan anda mesti sejuk.
Lihatlah salji salji ini.
Moo Won, kamu memakai sarung tangan?
Ya, kami berada di perkemahan.
Apa? Baik, saya faham.
Kerana salji lebat,
bahagian siling di dapur telah runtuh.
Mereka ditutup semalam.
Apa yang patut kita buat?
Jika mau, kita boleh menginap gratis di sini,
tetapi tangki air dimatikan.
- Kita mesti mengambil air sendiri.
- Tidak, mari kita pergi.
- Ayuh.
- Saya tidak mahu pergi.
Tidak bolehkah kita berkhemah di sini?
Ibu, tolong.
Jika pergi sekarang, kita akan
tiba di rumah lewat tengah malam.
Anak-anak mesti lapar.
Ibu, tolong.
Baik.
Ko Moo Chi, ambil ini sebagai
ucapan selamat ulang tahun anda.
Bagus! Moo Won,
- mari naik kereta luncur.
- Sudah tentu.
Berhati-hati di sana dan
periksa sama ada air membeku.
- Baik!
- Sangat bagus.
Jangan. Lepaskan aku.
Jeez.
Di manakah mata air mineral?
Lihat di sana? Di sebelah sana.
Yang pasti.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Bagaimana kelajuannya?
Lebih pantas!
Jeez.
"Kem Ohsung, Pejabat Pengurusan"
Mungkin saya harus menemaninya.
Moo Won, Moo Chi!
Kemarilah dan makan ubi.
Moo Chi, mari dapatkan ubi jalar kami.
- Sudah tentu.
- Ayah akan mencari ibu anda!
"Menuju mata udara mineral"
Malam di luar bandar sememangnya gelap.
Apakah ini?
Sayang?
Tolong ...
Tolong jangan bunuh saya.
Tolonglah. Kasihanilah saya.
Jangan bunuh saya.
Tolonglah.
Lari! Pergi dari sini!
"Pernikahan Byzantine"
- Tidak baik?
- Ya.
Moo Won, bukankah di kereta luncur tadi seru?
Anda tidak mahu menaikinya lagi?
Masuk ke dalam kereta. Cepat!
- Ibu, apa yang salah?
- Cepat.
Cepat masuk.
Moo Won, ada apa dengan Ibu?
Tolong ...
Ibu, di mana Ayah?
Di mana Ayah?
Itu Ayah.
"Kem Ohsung, Pejabat Pengurusan"
"Menuju mata udara mineral"
Bersembunyi!
"Pernikahan Byzantine"
"Kem Ohsung, Pejabat Pengurusan"
"Menuju mata udara mineral"
"Pernikahan Byzantine"
Kenapa kamu menangis?
Saya takut.
Moo Won, dengarkan baik-baik perkataan ibu.
Terdapat pegangan kecil di bawah kerusi
di mana anda makan makanan ringan.
Tarik pemegang dan selaknya terbuka.
Ajak Moo Chi dan sembunyi di sana.
Tinggal di sana walau apa pun.
Jangan mengeluarkan suara, ok?
Ibu ...
Moo Won, pandang mata saya.
Lihatlah mata ibu!
Anda adalah abangnya.
Tugas anda adalah untuk melindungi saudara anda.
Berjanjilah kepada ibu, ya?
Moo Chi, anda juga.
Jangan sampai bersuara.
Berjanjilah kepada ibu.
Sebaik sahaja ibu keluar dari kereta,
segera kunci pintu. Faham?
- Ibu.
- Ibu...
Tolong jaga anak-anak saya.
Tolonglah.
Segera kunci pintu, okey?
Ibu!
Ibu ...
Di sini.
- Ibu...
- Kemarilah.
Tidak. Tolong jangan.
Tolong pergi saja.
Tidak.
Ibu menyuruh kita diam.
Tidak, lepaskan aku!
Moo Chi, jangan!
Ibu!
Kembali ke sini.
Diamlah.
Moo Chi, jangan.
Apa yang patut kita lakukan sekarang?
Moo Chi.
Moo Won, pandang mata saya.
Tugas anda adalah untuk melindungi saudara anda.
Berjanjilah kepada ibu, ya?
Di sana!
- Apa yang berlaku?
- Apa yang kamu buat di sini?
- Saya memberitahu anda untuk tidak masuk campur.
- Apa yang berlaku?
Pemilik tapak perkhemahan memanggil.
Oleh kerana tangki air terkunci,
dia membukanya untuk mereka, dan
ketika itu dia menjumpainya.
Suaminya dibunuh berhampiran mata air mineral,
dan isterinya dibunuh di kem.
Tetapi kami tidak menemui mayatnya.
- Bagaimana dengan anak-anak?
- Abang dia
sedang menjalani pembedahan dan keadaannya teruk.
Adiknya ada di sana.
Dia pasti melihat ibu dan kakaknya diserang.
Keadaannya sangat teruk.
Nak.
Adakah anda melihat wajahnya?
Adakah anda melihatnya?
Fikir baik-baik. Anda melihat wajahnya?
Apakah masalah kamu? Dia sudah terkejut.
Baik.
Nak.
Saya mesti menangkap pembunuhnya.
Dia membawa anak perempuan saya.
Saya tidak tahu dia
masih hidup atau tidak.
Jadi, tolong ...
Cuba ingat.
Adakah anda melihat wajahnya?
Cakaplah! Adakah anda melihat wajahnya?
Awak buat apa? Bawa dia pergi. Cepat!
Adakah anda melihatnya? Hey.
- Lepaskan saya!
- Adakah awak tidak apa-apa?
Anda tidak melihat wajahnya?
Sebesar apa dia? Setinggi apa dia?
Katakan apa sahaja!
Lepaskan saya. Tolonglah.
Hei, Nak. Hai!
- Ayuh.
- Lepaskan saya!
Berhenti.
Ayuh. Berhenti.
Adakah anda baik-baik saja sekarang?
Adakah awak tidak apa-apa?
Dialah yang.
Saya sendiri melihatnya.
Bilakah dia membersihkan?
Suami saya sangat rajin.
Anda sudah bangun. Adakah anda tidur lena?
Kenapa awak tidak bangunkan saya? Saya
tidak boleh mengambil dr. Lee.
Dia pergi dengan selamat?
Ya, saya mengantarnya ke hotel.
- Adakah kamu inginkan teh?
- Sudah tentu.
Ini.
Musik Bach yang terbaik
untuk pendidikan pranatal.
Entah apa yang akan kulakukan.
Tentang apa?
Sekiranya bayi kita mempunyai gen psikopat.
Berhenti. Jangan katakan
perkara yang menakutkan.
Saya hanya bercakap.
Sekiranya anak lelaki anda akan dilahirkan sebagai psikopat,
bagaimana perasaan ibunya?
Jeez. Anda sangat tidak masuk akal.
Berkat. Jangan dengar ibu anda.
Ibu mesti berfikir dan
mengatakan perkara yang baik
untuk kebaikan anda,
tapi dia menakutkan, bukan?
Maaf, Berkat.
Ibu salah.
Ibu hanya akan memikirkan perkara yang baik.
Kenapa ada sirene selarut ini?
Adakah terdapat kemalangan?
Mereka menuju ke rumah kami.
Tinggal disini.
"Polisi"
Boleh saya tolong awak?
"Surat Izin Penggeledahan"
"Tersangka Han Seo Joon"
- Cari rumah ini!
- Baik!
Tunggu. Awak buat apa?
Apa ... Hei.
Awak buat apa?
Apa ... Kenapa awak buat ini?
Tidakkah anda tahu?
Pemburu Kepala.
Saya sendiri melihatnya.
Tenang saja. Doktor!
Ibu. Bapa.
"Bedah Saraf, Doktor Han Seo Joon"
Han Seo Joon.
Pemburu Kepala? Saya?
Saya tidak bersuara.
Apa yang berlaku, Seo Joon?
Awak buat apa?
Tetapi ...
Hey.
Doktor!
Sekiranya bukan waran penahanan,
sekurang-kurangnya waran penggeledahan.
Apa maksud awak, tunggu hingga pagi?
Bagaimana jika dia melarikan diri?
Bukankah anda terlalu ceroboh?
Itu hanya kenyataan kanak-kanak.
Sekarang saya boleh melakukan apa sahaja.
Sekiranya perlu, saya akan mempercayai anjing liar.
Awak buat apa?
- Sayang! Seo Joon!
- Geledah secara menyeluruh.
Cari senjata pembunuhan!
Mayat yang hilang! Kepala! Cari semuanya.
- Masuklah!
- Baik.
Kenapa kalian masuk ke rumah kami?
Hey!
Seo Joon! Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku?
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Pasti ada salah faham.
Semua akan baik-baik saja.
Anda akan membayar untuk ini.
Kami akan membayar anda!
Tenang saja. Anda kenal
kawan peguam saya, Hwang?
Panggil dia.
Cari tandas, tempat tidur, semuanya!
Cari pisau.
Halo?
Pak Hwang? Ini Sung Ji Eun.
Tiada apa-apa.
Sama sekali tidak ada.
Sial.
Jeez.
Kami tidak menjumpai apa-apa.
Saya memberitahu anda kita harus berhati-hati.
Lihat ini. Hanya kerana
seorang kanak-kanak berkata begitu.
Doktor hebat? Pembunuh? Tak masuk akal.
Siapa awak?
Itu ... Hei!
- Matilah!
- Hentikan.
Apa yang salah?
- Ibu.
- Ko Moo Chi,
ambil ini sebagai keinginan ulang tahun anda.
Berjanjilah kepada ibu.
Ibu.
Ibu ...
- Apa
- Ibu...
itu?
Terima kasih.
"Pemburu Kepala Wajah Terungkap"
- Semoga hari anda indah.
- Awak juga.
Polis menemui dua mayat tanpa kepala
di dr. Han
yang mereka ketahui sebagai Head Hunter.
Polisi menyimpulkan, mereka
pasangan yang dibunuh
di tapak perkhemahan.
NFS memeriksa jasad itu.
Di sini dia datang! Di sini!
- Ambil gambar.
- Turun!
Beritahu kami apa yang berlaku!
Beri laluan.
- Kembalikan anak perempuan saya!
- Anda mengaku melakukan jenayah anda?
- Saya tidak melakukannya.
Apa pendapat anda mengenai kepala yang
terdapat di manusia salji itu?
Saya tidak membuat lelaki salji itu.
Saya tidak tahu bagaimana
orang salji boleh
berada di hadapan rumah kami.
Berita terkini.
Waran penahanan untuk Han, suspek utama
pembunuhan Head Hunter ditolak.
Mahkamah meragui
kesahihan saksi
dan menyatakan dia tidak akan
ditahan semasa perbicaraan.
Awak buat apa?
Lepaskan aku! Hentikan dia.
- Dia tidak boleh pergi!
- Tolong hentikan.
Cakaplah. Cepat dan katakan!
Di mana putriku, Bedebah?
Anda akan membayar untuk ini.
Di mana anak perempuan saya?
Hey.
Anda tahu, bukan?
Tolonglah. Saya merayu pada awak.
Tolonglah.
Tolong!
Lee.
Boleh psikopat
mencintai seseorang?
Tidak. Pada dasarnya, psikopat
tidak dapat mencintai sesiapa pun,
kecuali untuk dirinya sendiri.
Seo Joon sangat mencintai awak.
Saya tahu.
Dia datang.
Di sana.
"Polisi Rakyat dengan Pengabdian"
Kenapa ada luka di wajah anda?
Adakah terdapat kekejaman polis?
Ya. Detektif tiba-tiba menyerangnya ...
Baiklah ...
Oleh kerana detektif itu ada hubungannya dengan mangsa,
dia terlalu beremosi.
Saya harap pembunuh sebenar
akan segera ditangkap
supaya dia dapat mencari anak perempuannya.
Adakah benar bahawa anda tidak
membuat orang salji?
Ya, bukan saya.
Saya akan mengatakannya sekali lagi. Saya tidak tahu
bagaimana salji salji
boleh dibuat di hadapan rumah saya.
Head Hunter mendalangi
tindakan keji semacam itu
dan saya sangat berharap dia tertangkap ...
Ji Eun?
- Di sebelah sana.
- Di sana.
- Tolong pindah.
- Hey.
Tidak terlalu laju.
Saya tahu ia sukar,
tetapi salah faham telah dibersihkan.
Kamu lakukan.
Anda membuat orang salji.
- Orang Salji?
- Betulkah?
- Benarkah dia?
- Dia bilang begitu.
Berkat, ayahmu
pasti membuatkan keluarga kita keluar dari salji.
Yang itu adalah ayahmu,
yang di sebelahnya adalah kamu,
dan mesti ibu.
- Ini adalah berita eksklusif!
- Mustahil.
Bolehkah anda mempercayainya?
Adakah ini nyata? Betulkah?
Dia Pemburu Kepala?
Sial.
Saya hampir pulang. Pasti, Daniel.
Pasti, selamat malam.
"Pernikahan Byzantine"
Maafkan saya Encik. Anda tahu Kem Ohsung?
Belok kiri di bahagian depan.
Sudah sepuluh minit dengan kereta dari sana.
Terima kasih. Baiklah, selamat malam.
Ia adalah hari yang baik untuk memburu.
- Mustahil.
- Susah untuk percaya.
- Adakah ini nyata?
- Ya ampun.
Isteri saya. Sentiasa pintar.
Anda.
Kenapa awak berkahwin dengan saya?
Psikopat
tidak boleh mencintai sesiapa
kecuali dirinya.
Begitulah kamu terbentuk sejak lahir.
Beritahu saya. Kenapa awak berkahwin dengan saya?
Mengapa berkahwin dengan saya apabila anda tidak mencintai saya?
Saya rasa anda boleh memanggilnya
keinginan saya untuk membiak.
Saya memerlukan anak-anak.
Han Seo Joon Junior.
Anda!
- Jangan diam saja.
- Dasar bedebah gila!
Dasar bedebah gila!
- Tangkap dia.
- Bawa dia kembali.
Dasar bedebah gila!
Awak buat apa? Buka.
- Adakah kunci?
- Tidak.
Buka!
Kenapa awak belum datang?
Tidak ada kunci?
Cepat dan dapatkan kunci!
Adakah itu betul-betul perbuatan anda?
Anda membunuhnya?
Maksud saya kakak saya.
Ia bukan sekadar pencopet?
Kamu membunuhnya dan
membuatnya seolah pembunuhan?
Bukan begitu, bukan?
Tidak, bukan?
Nyawa manusia
boleh menjadi sangat sukar. Betul?
Apa sebanyak 20 kali?
Walaupun setelah ditikam,
dia masih berlari sambil berdarah.
Rasa sakit pasti menyakitkan.
Jadi saya menjerit,
"Jennifer, jika kamu tidak keluar dari sini,
Saya akan ke rumah anda
dan merobek daging ibu dan abangmu
tulang mereka. "
"Pilihan ada padamu."
"Keluar dari sini sekarang juga
atau melihat seluruh keluarga anda
yang hancur terkoyak."
"Satu,
dua ... "
Sebelum saya mencapai tiga,
dia keluar sambil merangkak
dari belakang batu sambil menitis darah.
Syaratnya tidak masuk akal.
Kenapa awak membunuhnya? Kenapa?
Dia sangat menyayangi anda, jadi mengapa?
Kerana dia membunuh bayi kita.
Tanpa kebenaran saya? Berani dia.
- Apa?
- Dia tidak mahu menjadi ibu?
Lembu.
Beraninya dia membunuh keturunanku.
Awak buat apa?
Walaupun pada nafas terakhirnya,
dia menyuruh saya menepati janji.
Saya tidak akan
menyakiti anda atau ibumu.
Pandangan memohon di matanya sangat seksi.
Diam!
Pasangan saya yang bekerja di England
mempunyai makmal penyelidikan di sini.
Anda mahu saya melakukan ujian?
"Dilarang Masuk"
Awak datang. Tunggu sekejap.
Pergi terus dari sini.
- Masuklah.
- Baik.
"Laporan Analisis Gen"
Bagaimana hasilnya?
Mustahil.
Adakah awak tidak apa-apa?
Saya mahukan pengguguran. Dapatkan pengguguran pada saya.
Saya bukan doktor dalam bidang ini.
Anda juga melepasi panggung
untuk melakukan pengguguran.
Lalu, apa yang perlu saya buat?
Anda mahu saya melahirkan pembunuh?
Hasilnya mungkin salah.
Anda mengatakan hasilnya tepat 99 peratus.
Anda mahu saya mempertaruhkan
peluang saya untuk baki satu peratus?
Bayi ini adalah anak lelaki Han Seo Joon!
Helo? Baik. Saya turun ke bawah.
Baik.
Saya mesti berjumpa dengan tetamu.
Saya akan kembali sebentar lagi.
"Laporan Analisis Gen"
Anda menguji bayi anda, bukan?
Saya tahu.
Anda adalah wanita hamil yang mengunjungi dr. Lee.
Kemudian, adakah anda juga ...
Suami saya membuat penyelidikan
dengan dr. Lee di England.
Dia mahu menolong bereksperimen.
Saya hamil enam minggu,
jadi, saya secara sukarela menguji bayi saya.
Hasilnya keluar setelah beberapa minggu,
dan suami saya mengatakan semuanya baik-baik saja.
Dia mengatakan bayi kita normal.
Begitu rupanya.
Tetapi ternyata
suami saya berbohong kepada saya.
Bayi ini
ternyata mempunyai gen psikopat.
Suami saya merahsiakannya dari saya
kerana dia tidak mahu saya terkejut.
Berapakah usia kehamilan anda?
Sekarang
minggu ke-23.
Nasib baik,
anda masih boleh melakukan pengguguran.
Anda selalu boleh mempunyai anak yang lain.
Suami saya
meninggal dunia bulan lalu dalam kemalangan.
Seorang anak melompat ke jalan
semasa cuba mengambil bola,
dan suami saya cuba menyelamatkannya.
Tetapi dia dilanggar oleh sebuah lori.
Saya lebih menyayanginya daripada hidup saya sendiri.
Hanya bayi ini
apa yang tinggal dari dia.
Suami saya seorang lelaki
yang lebih mementingkan
orang lain daripada dirinya.
Dia sangat jujur.
Jadi, tidak mungkin
bayi kita adalah psikopat.
Tidak mungkin bayi kita
menjadi pembunuh.
Saya akan melahirkan bayi ini.
Saya akan melahirkan bayi ini
dan membuktikan bahawa dr. Lee salah.
Apa rancangan anda?
Semoga berjaya.
Pembunuh terkenal, Han Seo Joon,
dikenali sebagai Head Hunter,
yang membunuh 20 orang yang tidak bersalah
dan memusnahkan mayat mereka,
baru sahaja menjalani percubaan terakhirnya
dan dijatuhi hukuman mati.
Kerana itu, Han Seo Joon akan dijatuhkan hukuman mati.
"Lima tahun kemudian"
- Dekat sini.
- Lulus di sini.
"Kementerian Hukum, Saling Menghormati"
"Mayat Anak Kecil Ditemui"
"Di Tapak Pembinaan Terowong di Gunung Guryeong"
"Polis melakukan ujian DNA pada pakaian dan rambut"
"Doktor Daniel Lee melawat Korea dari England"
Masuklah.
Persiapan untuk seminar berjalan lancar?
Ya, terima kasih kepada anda.
Terima kasih kerana membenarkan saya
menggunakan makmal anda.
Tidak perlu terima kasih. Anda banyak
membantu saya di England.
Seseorang menghantar pakej untuk anda.
Saya tertanya-tanya bagaimana
lelaki ini tahu anda berada di sini.
Lelaki ini mesti peminat yang hebat.
Omong kosong
- Kemudian, saya akan serahkan kepada anda.
- Okay terima kasih.
Saya tertanya-tanya siapa yang menghantar saya ini.
Ular tikus hitam makan katak,
burung pipit, dan tikus.
Lihat, ada tetikus.
"Lima tahun kemudian"
Ketua Kelas, apakah gatal?
Berhentilah menggambar dan pergi ke UKS...
Ia.
Baiklah ...
Arnab ...
Mengapa anda membunuh arnab itu?
Saya tidak cuba membunuhnya.
Jadi, mengapa anda membelah perutnya?
Untuk memeriksa.
Apa?
Saya tertanya-tanya adakah arnab telah bertambah berat badan
atau dia mengandung.
Apa?
Tetapi ... anda membunuhnya kerana ingin tahu ...
Mengapa anda terus menggaru lengan anda?
Kerana saya marah pada anak-anak lain,
tetapi tidak boleh mengeluarkannya.
Oleh itu, saya mengeluarkannya pada saya.
Anak-anak lain tidak ada di sini sekarang.
Saya kesian pada cikgu.
Guru memandang saya seolah-olah saya pelik.
Betulkah?
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Ada apa dengannya?
Benar, bukan?
Dia buat begitu?
Isteri saya sibuk menguruskan kedai,
jadi saya datang untuk menggantikannya.
Anda tahu Jae Hoon mahu menjadi
doktor ketika dia dewasa, bukan?
Ya, itulah yang dia katakan.
Anak-anak itu mengambil ujian IQ bulan lalu
dan nilainya lebih daripada 160.
Begitu rupanya.
Tetapi ... Adakah ada masalah
di rumah?
Apa? Seperti apa?
Anak anda menariknya.
Saya meminta untuk berjumpa dengannya kerana saya fikir
dia memerlukan terapi secepat mungkin.
Terapi?
Hanya kerana dia membuat gambar yang unik,
anda memperlakukan anak
kami seolah-olah dia sakit mental?
Adakah benar anda berpecah belah
perut arnab?
Hai, Sayang. Pulanglah sekarang.
Apa? Siapa yang mengambil berat tentang kedai?
Adakah anda tahu apa yang anak anda lakukan?
Saya sangat malu.
Mari makan.
Choco. Hai.
Apa itu, Jae Hoon?
Amonia.
Ini akan membunuh semua ikan.
Mereka akan mati?
Jangan lakukannya. Jangan bunuh ikan.
Berpindah.
Ayah memang suka.
Itulah sebabnya saya membunuh mereka.
Tolong jangan buat begitu.
Saya kasihan pada ikan.
Jangan beritahu ayah
bahawa saya membawa Choco.
Jangan beri tahu dia soal ikan juga.
Pengadu adalah orang yang paling teruk di dunia ini.
Anda tahu itu, bukan?
Jae Min. Se Hee. Ayah pulang.
Hey.
Apa yang berlaku di sini?
Awak buat apa? Cakaplah.
Jae Min, awak anak yang baik.
Mengapa semua ikan mati?
"Apa itu, Jae Hoon?"
"Amonia."
"Ini akan membunuh
semua ikan." "Mereka akan mati?"
"Jangan lakukan itu. Jangan bunuh ikan."
"Ayah sangat menyukainya."
"Itulah sebabnya saya membunuh mereka."
Anda punk.
Jeez.
Kurasa sudah mati.
Tak guna! Apa jelah.
Bangun. Bangun, bajingan!
Lepaskan. Lepaskan aku!
- Sayang.
- Berpindah.
Ingin berjumpa dengan Choco?
Choco?
Anda tidak mempunyai masa untuk mengucapkan selamat tinggal.
Choco.
Tutup mata anda dan berdoa,
maka dia akan masuk ke syurga.
Titching buruk.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Sekarang anda juga berbohong.
Anda mesti dihukum.
Pulanglah.
Matilah.
Raksasa seperti anda mesti mati. Anda raksasa.
Saya tidak sepatutnya melahirkan anda.
Raksasa.
Adakah anda juga berfikir
bahawa saya berbeza?
Mereka mengatakan saya berbeza dari awal.
Mereka mengatakan saya dilahirkan berbeza.
Mereka kata
Saya dilahirkan sebagai raksasa.
Hari itu,
aku berdoa kepada Tuhan.
Oleh itu
Saya tidak akan menjadi raksasa.
Pagi ini, di ladang anggur
sekitar Wilayah Gyeonggi,
menjumpai mayat seorang pelajar.
"15 tahun kemudian, masa kini"
Apabila pelajar itu tidak pulang
dari perjalanan ke-5,
keluarga difailkan
laporan orang hilang kepada polisi.
Namun, dia hanya kembali
setelah tidak bernyawa.
Polis menganggap kes ini
sebagai sebahagian daripada pembunuhan berantai
dan akan memperluas penyelidikan mereka.
"Lawatan Lapangan Musim Luruh, Tadika Forsythia"
Tetapi Tuhan
tidak pernah menjawab doa saya.
Saya akhirnya berjaya
menjadi pembunuh.
"MOUSE"
- Salam.
- Baik
dan kacak.
Dia juga sopan.
Dia memenangkan penghargaan warga
yang diberikan pemerintah, bukan?
Ibu, tolong. Saya ...
- Saya ...
- Ayuh.
Saya boleh terperangkap dalam perkara ini.
Dia baru berusia 18 tahun.
Eo Bong Yi, tunggu.
Haruskah saya membuat tali lompat dengan lidah anda?
Margin saya bukan Eo, tapi Oh. Oh Bong Yi.
Hanya pendek.
Sungguh? Kamu minum?
Kamu gila. Polisi tidak boleh melakukan ini!
Ya, saya gila. Saya betul-betul gila.
Sekiranya anda melompat dari sini,
usus anda akan memercik di tanah.
Anda akan meletup seperti belon.
Kamu sungguh melompat?
Turun!
Mengapa saya mesti meminta maaf?
- Kenapa awak ...
- Berhenti!
Jangan.
Anda tahu saya berubah menjadi pit
bull ketika saya menghidu darah.
Enyahlah.
Fakta bahawa dia menyimpan trofi
bermaksud pembunuh ini adalah psikopat berbahaya.
Pada akhirnya, anda akan gagal.
- Apa?
- Anda tidak boleh membunuh.
Memburu?
Dia mungkin sedang memburu sekarang.
"Pertobatan, Keselamatan"
Tidak ada gereja atau salib untuk perkara itu.
Tidak ada bukti lukisan itu dipindahkan.
Itu dia. Pemburu Kepala.
Di belakang tembok ini terdapat raksasa.